Wer tastet sich nachts die Finger klamm? 
Es ist der Programmierer mit seinem Programm! 
Er tastet und tastet, er tastet schnell, 
im Osten wird schon der Himmel hell. 
Sein Haar ist ergraut, seine Haende zittern, 
vom unablaessigen Kernspeicher fŸttern. 

Da - aus dem Kernspeicher ertoent ein Gefluester: 
"Wer popelt in meinem Basisregister?" 
Nur ruhig, nur ruhig ihr lieben Bits, 
es ist doch nur ein kleiner Witz. 
Mein Meister, mein Meister, sieh mal dort, 
da schleicht sich ein Vorzeichen fort! 
Bleib ruhig, bleib ruhig, mein liebes Kind, 
ich hol es wieder - ganz bestimmt. 
Mein Meister, mein Meister, hoerst du das Grollen? 
Die wilden Bits durch den Kernspeicher tollen. 
Nur ruhig, nur ruhig, das haben wir gleich, 
die sperren wir in den Pufferbereich. 

Er tastet und tastet wie besessen, 
Sch*%$¤! - jetzt hat er zu speichern vergessen. 
Der Programmierer schreit auf in hoechster Qual, 
da zuckt durch das Fenster ein Sonnenstrahl. 
Der Bildschirm flimmert im Morgenrot, 
das Programm ist gestorben, der Programmierer - tot.